¿Por qué no contestas mis llamadas?
¿Estás planeando
deja de contestar mis llamadas en el futuro
Mi teléfono vibra y no puedo escucharlo.
¿Que pasa con migo?
¿Soy el único que está en problemas?
No te pasa nada, ¿verdad?
Parece que estás bien.
realmente no puedo soportarlo
¿Crees que soy muy molesto?
Muy molesto
¿Por qué viniste a mí?
Es mejor que no vengas
Sólo pretendemos que
no nos hemos conocido
¿No es tan bueno?
Ahora ¿Qué quieres decir con venir aquí?
¿Has comido?
¿Qué quieres regalarme?
¿Cómo se convirtió esto?
Te invito a una comida.
Por supuesto
También pagué el taxi.
¿Cómo calculaste esto?
No te llamé, ven a mí.
Parece que ya no quieres
Entonces me voy
Deliberado
¿Ya está cerrado? >
Estás aquí
Está cerrado
Pero todos somos viejos clientes.
Toma asiento
No hay problema Ah
Gracias
que puedo comer
Sus fideos curados
son muy deliciosos
Bueno
Eso es todo
Sabe bien
¿No quieres comerlo?
En realidad, es hora de cenar.
Parece que lo estás haciendo mejor que yo.
Comes a tiempo
Entonces no puedo hacerlo por tu culpa
No comas ni bebas.
No me has contactado de todos modos
Contáctame
¿Te haría sentir agobiado?
Si b>
hay una carga
Hay una gran carga
No debería estar involucrado contigo
¿Te hará sentir desafortunado?
Más grave que la desgracia
La cafetería de West Street.
¿Hasta qué hora abre?
Si terminamos de comer, podemos ir allí.
¿Estará cerrado?
¿No te vas a casa?
si no vuelvo a casa
¿Estás dispuesto a acogerme?
¿Qué te pasa hoy?
Te atreves a decir cualquier cosa
¿Estoy realmente
agobiándote
Dilo claramente, no importa.
Todavía viniste a mí
Por supuesto que tengo una carga
Por los sentimientos temporales
Avanzar desesperadamente Rush
Tengo miedo de no poder detener el auto.
Sufrirás cien veces más que yo.
Mil veces
Entonces
no quiero que nadie
porque estoy triste
No derrames lágrimas
por mi culpa en el futuro
Está bien No estoy llorando por tu culpa
Se que eres competitivo
Pero aquí conmigo
No seas competitivo
Tengo miedo de que te lastimes
Entonces
Esperas que no haga nada
Podemos ser amigos
Justo como dijiste originalmente
Podemos
comer juntos de vez en cuando
tomar café juntos
saludarnos de vez en cuando b>
Eso es todo
No tengo la confianza ahora
no puedo hacer nada por ti
tienes demasiado frio
Espero que puedas ayudarme
Realmente no puedo hacerlo yo mismo
Tengo miedo de hacer lo que hice antes.
ve y buscate
¿Qué pasa si no ayudo?
Incluso si me fuerzo, tengo que ayudarme.
no quiero ahora
No sé
¿Cómo podría estar contigo?
No creo que sea lo suficientemente bueno para ti
¿Por qué están ustedes dos aquí?
nosotros dos
Piensa en ir a donde quiera que vayas.
La calefacción de su casa está rota.
Hace poco estuve en la casa de Xu Nuo.
la despediré
Dr. Zhao
¿Estás aquí para recogerme o despedirme?
Subir
Vamos
Adiós
Nos vemos mañana
¿Quién te verá mañana?
Vamos, adiós, adiós, adiós
Adiós
¿Qué ocurre? Estoy distraído. de
Está bien
Promesa
Estoy agotado
Se me parte la garganta de tanto gritar
estoy corriendo todo el camino
¿Todavía planeas quedarte en mi casa?
Cuánto tiempo
me haces daño ¿Qué daño te he hecho?
¿Tienes miedo de que conozca al Dr. Zhao b>
Tú lo viste a él
Alli de pie
Charlando con Xu Yang
Xu Yang te envió de regreso
¿Qué pasa?
Originalmente quería pedirle que subiera.
Toma una taza de té caliente o algo así.
Pero yo quería
Esta es tu casa después de todo
¿Qué pasa si no te gusta?
¿Qué debes hacer si no quieres?
¿Soy ese tipo de persona?
Es gracioso
Por supuesto que no
Eres mi buen hermano
Los llamaré a ambos ahora.
Espérame
Shiran
Shi Ran Shi Ran
No, no, no te vayas.
Ustedes
Cuáles son
estas haciendo estaciona tu auto
Sube, sube
sube rápido
¿Qué estás haciendo? >
Estoy agotado
Sube y siéntate un rato.
¿Se alquilan o se compran?
Alquilado
¿Qué cuarto?
Sólo sígueme
Mira, todavía caminas delante de mí.
Tú me conoces, tú lideras el camino
Entonces caminas al frente, caminas al frente
tu caminas conmigo
Todavía me duelen un poco las piernas.
Aquí estamos
Los zapatos Zapatos, zapatos, zapatos.
Los dos pares aquí son tuyos.
Adelante
Zhao Jin
Entra y sientate
siéntate
Sentarse
Eres un pedazo de madera, siéntate.
Nos deja
Qué hacemos
Me invitaste aquí
¿Somos invitados?
Qué es lo que quieres hacer
¿Qué es lo que quieres hacer?
Luchando contra los propietarios
¿Está bien?
yo tampoco tengo tarjetas
Iré a preparar un poco de té para todos.
¿Qué tipo de té estás haciendo?
Saca el vino y rellénalo para ellos.
no soy alcohólico
¿De dónde sacaste el vino en casa?
No tengo vino en casa.
Salgamos a comprar algo.
Vamos
Iré con él si te parece bien.
¿Qué vas a hacer?
Es tu primera vez aquí y ni siquiera lo sabes.
¿Dónde está la tienda de conveniencia?
Déjame ir con él
Siéntate aquí por un rato
Ve y prepara un poco de té.
¿Qué estás mirando? Vamos
Hola
Qué está sucediendo
¿No dijiste que algo pasó?
¿Quieres decirme
Nosotros
Romper
Qué dijiste
dije que te pasa
Ey
¿Estás bromeando?
¿Qué diablos quieres decir?
De qué estás hablando
¿No lo crees tú también?
Has estado esperando que yo vaya primero. Hablemos.
rompamos
¿Realmente quieres romper?
En realidad
Está seguro
¿Cuántas veces tengo que decir esto?
Sucede cada vez
¿No dije que me dividirían antes?
Al final no me dividí
¿Me menosprecias?
¿Con qué motivo quieres romper?
No tienes que pensar demasiado
Esto es
la relación entre nosotros sobre el tiempo
Si alguien te pregunta
Puedes decir que me dejaste
¿Qué quieres decir si no lo haces?
¿Esto tiene algo que ver con los demás?
No
¿No te arrepentirás?
Esta vez es diferente a antes.
No estoy usando la ruptura
para ganar tu atención
Fuiste tú quien agotó mis sentimientos.
no es una promesa
¿Qué sucede contigo?
Promesa
Hola
No me conviene llamar aquí
colgaré primero
aún no te has ido
Me voy y vuelves a hablar de mi
Sólo finge que no lo sabes
Volverán más tarde
Llamaré, saludaré y me iré primero.
No tienes que hacer esto
Deberías sentirte bastante confundido ahora.
Yo también
Ese soy yo, tengo miedo de que pienses demasiado.
Por eso quiero decirte
Este asunto no tiene nada que ver contigo.
no se que decir
La persona que me gusta va a
romper con su novio actual
Pero yo
Tampoco parece estar tan feliz
no puedo decir
que tipo de humor es
¿Tienes miedo de que confíe en ti?
Sientes eso
Estoy tan desconcertado
es ridiculo y excesivo
En realidad, no lo sé
cuando me caí
En este tipo de caos siento que
indefinido
Quiero escapar más que arreglar las cosas.
Entonces
La mejor persona para intimidar es en momentos como este >
Debería ser Zhao Jin
Entonces
Gracias
¿Dijiste que lo prometiste?
No quieres que la molestemos.
No
Acabo de decirte
ella es muy directa
Ella dirá cualquier cosa
Pero no lo vi.
¿Qué no vi?
¿Puedes ver?
¿Qué clase de persona soy?
Puedo ver eso
De todos modos, creo que ustedes dos
no son de la misma especie
Entonces hiciste una promesa ese día
mas bonita que yo
Qué significa
No significa nada
Significado literal
No soy como tú
Siempre hablo de manera indirecta
¿Por qué hablo de manera indirecta?
No hables de manera indirecta
¿Dónde hablo de manera indirecta?
tu eras solo
dando vueltas alrededor del
arbusto cuando hablabas en la puerta
¿Sabes qué es?
andarse por las ramas
¿Sabes si andar por las ramas
es un cumplido o una palabra despectiva
Salud
doctor zhao
Escuché que tienes a alguien
quien te gusta mucho
¿Quién lo dijo?
Él
deberías hablar menos
¿No dijiste eso?
Estas bien
Xu Yang b>
Puedes conseguirlo más tarde
Dile algo bueno
No es que no la entiendas
Boca grande estúpida
Eres un idiota bocón
Qué sucede contigo
Te gusta alguien
No es algo vergonzoso, ¿verdad?
Por supuesto que no es vergonzoso
Entonces
Que tipo de
chica es ella
¿Qué clase de encanto tiene ella?
¿Te puede gustar tanto?
me gustan los tontos
te gustan los tontos
le gustan los tontos
No es de extrañar b>
¿Puedes hacerte amigo de Xu Yang?
Bueno
Mi vino casi esta terminado.
Ve y consigue más para mí Pídelo
Beber menos
mira tu sonrojo
Qué sucede contigo
¿Por qué te pareces a mi madre?
Hola
oye hermano
¿Por qué no has dormido todavía?
Eres
¿Con la hermana Xu Nuo ahora? Juntos
Ve a esa habitación a pelear.
De repente pregunté esto
Lo adiviné
¿Deberíamos tener más cuidado? barbacoa
Liu Liu hendidura
No
Fue solo una pesadilla
Siempre ha sido así últimamente
Lo siento
Qué ocurre
¿No es recientemente?
¿Siempre estás enojado contigo?
Mi hermana dijo que sois niñas.
Tener una fuerte autoestima
no puedo ofender
Puede guardar rencores
En realidad
En realidad me gusta bastante mi hermana.
Sé
quiero ser amigo de ella
Pero no pareces estar dispuesto
¿Por qué no quiero
A mi también me gusta mucho mi hermana
Nunca he
te veo tan feliz
Incluso habrá infelicidad
Pero esto es todo desde el corazón.
Está bien, deja de hablar.
Estas son las mismas palabras una y otra vez.
¿Puedes dejar que tu hermana conteste el teléfono?
Ve a dormir
¿Por qué no dejas que ella te recoja?
¿Qué le pides que recoja?
Vete a dormir rapido
Espera un momento
Hola Xiao Qin.
Hermana
Todavía despierto tan tarde
hermano regresará pronto
Vamos a romper
No estoy usando la ruptura
para ganar tu atención
Eres tú quien agotó mis sentimientos.
estoy apresurado
no puedo despedirte
Lo lamento
Por favor maneja bien tus asuntos
Hermana Xu Nuo
Puedo
trabajar en tu floristería
Por supuesto que puede
Eres amiga de mi hermana.
Entonces mi hermano
también es un amigo
Me voy a la cama
Buenas noches
¿Qué hay de ti otra vez? Asa esa salchicha
lo asaré
Lo haré, soy bueno en eso.
lo haré, o
deja que lo haga, vamos, vamos.
No me lo quites
Vamos, ven a comer barbacoa.
¿Estamos molestando a los demás?
voy a ver quien es
Estoy tan mareado
Hablas con la gente correctamente.
Bueno
Peng Yuanb>
Por qué él está aquí
? No sé
Entras y cenas con ellos primero.
saldré y hablaré con él
Está bien
has estado bebiendo
Por qué estás aquí
Nuestra relación durante tantos años.
No puedes hacer una llamada telefónica
Si dices que queremos romper, simplemente rompe.
¿Es importante cómo nos separamos?
Por supuesto que es importante
¿Por qué no entra Peng Yuan?
No lo sé
Puede que esté pasando algo
No nos preocupemos por el
vamos a animar
Continúa en
No se que hice mal
te hice daño
Pero tienes que darme una oportunidad.
Sólo compénsalo
En qué queremos pensar ahora
Cómo reconciliar la relación
Tienes que darme una oportunidad
En lugar de ser tan impulsivo ahora
Nos separamos tal como dijimos
Tienes que hacer esto. ¿Estás hablando en voz alta?
¿Vas a despertar a los vecinos?
Lo lamento
hablemos en otro lugar
No tengo nada que decir
Déjame ir, déjame ir
Me lastimaste Yuan
Déjame ir
Me tiraste el pelo
Estás aquí, estás aquí
Voy
me lastimaste
Déjalo ir
Qué ocurre
Shi Ran, ¿qué estás haciendo? Aquí
¿Por qué saliste?
entra primero
Escuché que había mucho ruido afuera.
Tengo miedo de que molestes a los vecinos. Ah.
¿Hay alguien más en la casa?
Mi amigo
Si no te importa
si estas preocupado
Podemos ir juntos
¿Qué tal si nos vamos primero?
Espera un minuto
Es un poco incómodo salir ahora.
Regresa
volveré pronto
¿No estuvimos de acuerdo?
para darnos algo de tiempo?
tu eres asi
¿No es demasiado?
Adelante
¿Te dijo cuando vino?
yo y yo nos iremos primero
No, sigamos
No te preocupes por eso
volvamos primero
Vamos
Entonces te despediré
Hermano
¿Qué hiciste ayer por la noche?
No hiciste nada más que cenar.
Tú y la hermana Xunuo
¿Hay alguien más?
Levanta la mano, levanta la mano.
Tomas tu mano y caminas hacia el hospital.
Llega rápido al hospital
Está bien
¿Por qué está bien esto?
Mi nariz sangra muy rapido
no te pongas nervioso
ya no sangra
¿Cómo es eso posible?
Mirar
debe estar demasiado seco
Estoy bien
no estés tan nervioso
Entonces hablemos de esto.
Esto y esto
¿Podemos despedir a la cara grande?
¿No estuvimos todos de acuerdo en ese momento?
Mantén tu gran cara
El doctor dijo que tienes mala inmunidad.
No eres apto para criar gatos.
Mantendré mi cara grande b>
Tengo miedo de que estés triste.
mi cara esta muy limpia
Estará bien
Entonces estabas preocupado por criar un gato antes b>
Desmayado
Ahora tienes una hemorragia nasal otra vez.
No puedes despedir a Big Face de todos modos.
Envíalo a un hospital de mascotas.
Bueno
Hospital de mascotas
Aún puedes ir a verme en cualquier momento.
No
como puedo seguirte
todavía no lo entiendo
Te dije que no te dejaría tener un gato.
No te dejaré tener un gato
¿Está bien?
Enviar al hospital de mascotas.
No puedes despedir a Big Face
Bajar
Ahora solo Big Face está conmigo
Hermano, no puedo acompañarte.
mataría al gato
Solo mira lo que pasa
Está bien, lo prometo
Eres tan bueno diseñando flores. Es realmente
interesante
solo puedo usar
la única palabra en inglés que sé para describirlo
hermoso
déjame preguntarte algo serio
¿Peng Yuan ya ha comenzado?
dudar del Dr. Zhao
¿Así que lo que?
También tenía dudas sobre él y Cong Shan.
No pregunté porque no quería.
Me hizo parecer demasiado humilde.
Está bien si no lo amo b>
Creo que debe sentir ahora
que te has enamorado de otra persona
No importa lo que pase
No puedes admitirlo hasta la muerte.
¿Por qué me siento culpable?
Obviamente tiene llanta de refacción.
Él debería ser el que se sienta culpable.
Los hombres no piensan así.
Él pensará que tienes un problema.
Además, definitivamente lo hará.
no lo admitiré
Entonces serás pasivo, ¿vale?
No creo que lo sienta
Realmente quieres romper con él.
Ya lo he decidido de todos modos
Debe haberlo sospechado
La razón por la que no sospechaba
doctor zhao
es porque no pensó
era su oponente en absoluto
Una vez que hayas tomado una decisión
Su mente definitivamente cambiará
Deja que te encuentre porque
Estás con el Dr. Zhao.
Rompió con él
Eso se acabo
Se acabó
De mal humor
relación infeliz
No
Mi hermana
No la dejaré tener un gato.
Ella se metió en problemas conmigo esta mañana.
Ni siquiera uno
ella tiene una hemorragia nasal
Probablemente tenga algo que ver con la crianza de gatos.
Xiao Qin no tiene muchos amigos.
Ella es una niña
Tienes que entenderla mejor.
Sé
La vida siempre es inesperada.
No debes ser pesimista
no soy pesimista
ya eres muy bueno
No se puede pedir que todo sea perfecto
Hermana, por favor deja de elogiarme.
Lo haré No es suficiente
A pesar de
has estado cuidando de Xiao Qin
Pero Xiao Qin también te hizo crecer.
¿Pero que puedo hacer? Siento
Te estás volviendo cada vez más inmaduro últimamente.
Eres así hoy
No es solo por Xiao Qin.
Yo tengo
alguien que me gusta
Pero nuestras situaciones son diferentes.
siempre nos encontramos
muchos obstáculos
Estaba pensando en esto
Sí, ¿no me estás recordando?
no deberíamos
continúa en
¿No te arrepentirás?
si la extrañas >
puedo superarlo
Pero ella estará sufriendo
por mí
No te engañes
¿El amor es caridad?
Este tipo de comportamiento de sacrificarse
Estúpido y egoísta
Esto no se llama amor
Tu castigo para ti mismo
Eso es suficiente
Así es
Aunque ahora es doloroso
Definitivamente será más doloroso perder.
Sí
Que dificil es conocer a alguien que te guste
¿A quién también le gustas?
indefinido
La mayoría de la gente hoy en día
Todo es amor no correspondido
Si
No seas más valiente en este momento.
Definitivamente te arrepentirás por el resto de tu vida.
Hermana Xu Nuo
Xiaoqin
Por qué estás aquí
este es mi ultimo gato
Su nombre es Big Face b>
Pero ahora mi hermano
no me deja subirlo
Por qué
Está bien
¿Quieres decirme?
No importa
Siento
no puedo hacer nada ahora
Qué tal si
Vienes hermana, trabajemos en la tienda.
¿Está realmente bien?
En este caso dame tu carita
Enséñame a criar un gato.
Te enseñaré a cultivar flores.
Bien bien
Las chicas estarán muy felices.
si pasan tiempo con flores todos los días
Cara grande Muy bien portado
lo sacaré
Déjeme ver
Venir
Mirar
es muy pegajoso
Cara grande
¿Quieres abrazarlo?
Te vas a casa conmigo
Ya ves que es muy bonito.
Futuro yerno
Lo que me dijiste la última vez
lo entiendo todo
Es decir, si te casas con nuestra familia.
Nono se casa
entonces seremos una familia
¿Cuanto dinero debemos invertir?
No será gran cosa
De lo contrario
Qué hay de mí
Ve y haz el trabajo de Nono.
Tengo ¿Lo has dicho?
Incluso si lo has dicho
Es inútil ahora
¿Qué más necesitas hacer?
Yo
no tengo otras intenciones
Hay algo que quizás aún no sepas
Prometió romper conmigo
Pero no estuve de acuerdo
Si podemos volver a estar juntos
Depende de ella ahora
Prometí romper contigo
Si no hubiera conocido a Yu An hoy
ni siquiera lo sé
Nosotros Noono rompimos con alguien.
Qué quieres decir
Todavía tengo que alabarte b>
No, eso no es lo que quise decir
Déjalo
Preocupémonos por eso aquí.
ella tiene sus propias ideas
Este
¿Te preocupa que se haya acabado el dinero?
No, no
No estoy haciendo esto por ti
Para nosotros ¿Es esta una tienda?
¿No le debes dinero a otra persona otra vez?
No, no le debo dinero a nadie.
Quiero decir
Eres el único Maldita sea
Tu hija rompió con alguien
Ni siquiera lo sabes
¿Cómo lo hiciste?
Papá ¿Cómo pudiste?
Todavía me estás criticando aquí.
no lo digas
Cuando ella vino ese día
ella realmente estaba de un humor extraño
entonces ella esta aqui
Sacando mis palabras
Dime
¿Está en su corazón?
En realidad, tengo esta idea desde hace mucho tiempo.
Dijiste que nuestro Nono
¿podríamos tener a alguien más?
¿De qué tonterías estás hablando?
Abuela
No te muevas, yo te ayudaré.
no puedo soportar esa cosa
donde esta mi madre
ella esta ahí dentro
Perdiste los estribos conmigo
ella esta en menopausia
Soy demasiado vago para prestarle atención.
Ya estas enojado por tres veces
Quedan tres niñeras
Ya nadie te cuidará
Te prometo que cuidarás de ella.
Entonces tienes que buscarla de nuevo.
Háblame de ustedes dos
Vas según tu estado de ánimo
Vas según tu sentir
¿Alguna vez has considerado
¿mi humor? ah
¿Debería seguir también?
mis propios deseos?
No es imposible para
tú
Sí
Mamá
Prométeme preguntarte
Tú tú tú
Rompiste con Peng Yuan
Qué hacer
¿te refieres a? ¿Como supiste?
¿Rompiste con él?
No te preocupes No importa cómo lo supe
Rompí con el
No
Cómo reaccionó
No estuvo de acuerdo
Pero no puede cambiar nada
¿No es esto algo bueno?
¿Por qué romper?
¿No estamos a punto de casarnos?
Mamá, ya no quiero casarme con él.
Dime la verdad
Tiene a alguien más afuera
no es por esto
Entonces por qué
No me gusta, ¿vale?
¿Qué tipo de palabras son estas?
Te arrepentirás en el futuro.
no me arrepentiré
Tú
son realmente
tan enojado que te tengo
Leche
Abuela
Debo estar muy confundido
Tienes que apoyarme más
Cuando te metiste en problemas antes
Eso es todo.
Si realmente me meto en problemas
Abuela, ¿me entenderás?
Mientras no se lo ocultes a la abuela
No finjas que todo está bien.
Abuela
solo espero que puedas
vive según tus propios deseos
No esperes hasta ser viejo
todavía hay arrepentimientos
Entonces vamos primero
Bueno
Vale, nos vemos otro día
Adiós
¿Por qué no has visto a Zhao Jin recientemente?
¿Está ocupado?
Su hermana ¿No te han dado el alta del hospital?
Sí
Parece que hay alguien que te gusta
El esta ocupado enamorándose
enamorado b>
¿A quién sigues?
No sé
no te he visto
antes ¿sabes que?
yo nunca lo he visto
Zhao Jin
Estoy hablando acerca de ti
Escuché que estás enamorado
Con quien estas b>
Hermano
vamos a tomar una copa
Quieres venir con nosotros
no iré
iré con mi novia
Hice una cita para ir a su casa.
Hagamos una cita la próxima vez.
Bueno
¿Dónde está Xu Yang?
Me fui hace mucho tiempo
La comida para gatos no se puede entregar todos los días
Creo que será mejor
ir contigo
Bienvenido ?
Vamos
Bienvenido
Venir
Una cadena más
Ese Dr. Zhao
doctor zhao
¿Qué le pasa al Dr. Zhao?
Realmente te debe gustar Zhao Jin b>
Sólo dime
Entonces si realmente me gusta
¿Qué deberías hacer?
eso seria muy problemático
Se acabó
Te desprecio
Realmente no lo sabes
¿Quién le gusta realmente?
No sé
Promesa
doctor zhao
Imposible
Absolutamente imposible
Por qué lo hiciste
No dejar entrar a Peng Yuan ese día.
Hiciste que todos se avergonzaran tanto.
¿Alguna vez has pensado en
dejándolo entrar
¿No estarían todos más avergonzados?
que cerebro
Comes más Por favor pide algunas nueces.
Hermano
Venir
¿Por qué no vas a buscar a tu novia?
Has estado mirándome toda la noche
Qué ocurre
tengo una pregunta para ti
preguntalo
Hace dos días
yo estaba en su casa
Sé que estás aquí
Pero algo no va bien con ustedes
Simplemente no salí a saludar
Usted está solo
estoy con xu yang
Xu Yang y Shi Ran tienen
nos conocemos desde hace mucho tiempo
Te refieres a
quienes estaban en la casa ese día
¿Estabas tú y Xu Yang?